♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 24 =
¿Qué?
No escuché mal, ¿verdad?
Chen Bida de Bida Bio
es el padre de Jiang Yu?
Es cierto.
Así que Jiang Yu fue a buscar a su padre.
Es bueno saber.
Va a estar bien.
Sra. Xiaoli.
Vamos a
espéralo aquí.
No.
Jiang Yu no fue a buscar a su padre.
Ese tipo de Bida Bio no es su padre.
Tía.
Sr. Gao.
¿Qué he hecho para merecer esto?
Crié a mi hijo a lo largo de los años
y Chen Bida acabó robándole.
No puedo estar tranquilo.
Debemos ir a Bida Bio
y recuperar a Jiang Yu y Gao Wenming.
Muy bien.
Iremos contigo.
Sí.
Vamos.
¿Qué estás esperando?
Estoy buscando a Chen Bida.
¿Está aquí?
¿Tienes una cita?
Déjame ser honesto.
Chen Bida y yo tenemos un hijo.
Solo un segundo.
Gracias. Tengo prisa.
¿Centro de Control?
Una mujer en la recepción
afirma tener un hijo con el Sr. Chen.
Está bien, ya veo.
Gracias.
Lo siento, señora.
Nadie está permitido por ahora,
incluido usted.
Esto es urgente. Déjame entrar.
Guardia de seguridad.
Señora, cálmate, por favor.
Vamos a tomarlo fácil.
Fácil.
No funcionará.
Intenta otra cosa.
Confía en mí.
Creo que Jiang Yu y Gao Wenming están en problemas.
Jiang Yu y Gao Wenming están en problemas.
¿Wenming está en problemas?
No, yo...
¿Señor?
Déjame pasar.
- Tío Gao.
- ¡Vamos!
Cambia al modo de retorno automático.
No me mires. Ojos en el drone.
Sí, ojos en el drone.
Sí, despacio.
Es cierto.
No hay prisa.
Despacio para recuperarlo.
Bien.
Está bien, desciende.
Descender.
No está mal.
¿Tú lo sabes?
Su conector inalámbrico
y la transmisión de imágenes
tiene escasa compatibilidad.
Vuelve a buscar algún ajuste
de vez en cuando.
Y usted estará bien.
¿Se resuelve el problema
si integro el conector inalámbrico
y la transmisión de imágenes?
¿Qué estás pensando?
Tan ingenuo.
Pero ser ingenuo
no es necesariamente malo.
Cada genio da su primer paso
siendo ingenuo.
También,
puedes seguir explorando
otros campos.
Por ejemplo
Interacciones VR.
¿Por qué no
usar el sistema de imagen VR
para volar el avión no tripulado?
Camino a seguir.
Orgulloso de ti, hijo.
Tu pelo quedó desordenado.
Déjame
cámbialo para ti.
Cámbialo.
Creo que tengo mucha suerte.
Gracias.
Debería agradecerles.
Es bueno verte.
¿Qué estás diciendo?
Hemos sido amigos durante años.
Somos amigos.
Sí.
No importa qué,
confiamos mutuamente incondicionalmente,
y no traición.
¿Qué pasa?
Lo siento.
¿Para qué?
Te mentí desde el principio.
Yo,
me acerqué a ti para usarte
en mi propio beneficio.
Sé que es incorrecto.
Pero no me atrevo a confesar.
¿Por qué no?
Porque soy demasiado egoísta
y arrogante para disculparme.
Asimismo,
realmente
te encontré chicos tontos al principio.
Has hecho todo
sin ninguna preocupación
las consecuencias
y solo se rendiría
una vez que fracases miserablemente.
Pero más tarde, me di cuenta
que no era cierto.
Simplemente estabais entregados.
Y es exactamente
ese tipo de temeridad
eso crea milagros.
Cuanto más tiempo esté a tu lado,
cuanto más difícil me sea salir.
Para ser honesto,
solía pensar
que solo te preocupaban los beneficios.
Pero
después de pasar tiempo juntos,
te encuentro bastante bien.
No estás tan desesperanzado.
De otra manera,
no me lo estarían diciendo.
No te preocupes.
No cortaré mi corbata contigo.
¿Con quién estás hablando?
¿Estás Jiang Yu?
Claro que sí.
¿Entonces eres Chen Bida?
¿Cuándo averiguaste?
Durante el concurso de innovación.
¿Durante el concurso?
Porque has crecido en
la persona en la que no llegó a ser.
¿Cómo sabes?
¿Qué eres...
¿Cómo es...
¿No es simple?
Este es el truco.
En mi sueño,
nunca eres tan odioso
como en realidad.
Estás equivocado.
Este no es un sueño.
Entonces, ¿qué es?
Nuestras conciencias
colisionado.
Nuestras conciencias chocaron?
Es cierto.
Nuestras conciencias
vino a este importante lugar.
Solo personas con vínculos emocionales especiales
pueden comunicarse
a través de sus conciencias.
Supongo que
incluso Gai Yin no lo sabe.
No conocía esta azotea
sería tan importante para ti.
No es así.
Para mí,
eres el más importante.
¿Entonces dijiste lo que dijiste?
Dijiste que cumpliría mi sueño
y sé lo que no has podido ser.
Sí.
Usted también dijo que
he cambiado la forma en que viste el mundo
y tu forma.
Es cierto.
¿Te gustaría
quédate como mi colega?
No.
Quiero ser tu padre.
Una vez que nos despertemos,
estarás a mi lado?
Todavía allí.
¿Hola?
Están bajo control.
No podemos contactarlos por teléfono.
¿Bajo control?
El sistema de seguridad de Bida Bio
se ha actualizado.
Hay dos veces las cámaras de seguridad.
Algo está mal.
Mi mamá no cogerá el teléfono.
Es demasiado tarde incluso si viene.
Será mejor que probemos otra cosa.
Prueba las gafas VR.
Lentes VR.
L-déjame probarlos.
¿Qué es eso?
¿Puede salvarlos?
Esta es la única forma de llegar a Jiang Yu.
Los lentes de VR están conectados.
Así que Jiang Yu los lleva.
Podemos probar el control remoto.
Tal vez podamos
contactarlo así.
Sí.
Tío, es como
dándoles una llamada de video.
Está bien, date prisa.
Detección de señales anormales.
Activa el sistema de emergencia.
¿No es sencillo?
¿No dijiste que
que sólo podíamos volver?
¿Qué está pasando?
¿Qué?
¿Qué pasa?
La conexión entre
nuestras conciencias están rotas.
¿Por qué?
Es Gai Yin.
¿Gai Yin?
Es cierto.
Aunque es una IA inventada por mí,
se ha desarrollado
una conciencia independiente.
Incluso organizó
el accidente de coche antes.
Entonces paremos juntos.
No.
Gai Yin no nos dejará estar juntos.
Así que tienes que vencer a Gai Yin solo.
Si no lo puedes manejar, ¿qué puedo hacer?
Ten fe en ti mismo.
Eres mi hijo.
Deberías ser como yo.
Enfrenta los desafíos. Solo sigue.
También,
incluso el más preciso
el dispositivo informático tiene un defecto.
Utilice este fallo
para estrellar a Gai Yin de inmediato
para que podamos ganar.
¿Qué defecto?
Mira allí.
Vuelve y mira allá.
Allí abajo.
Recuerda.
(No todas las cosas calculables
tiene un significado. Viceversa.
Jiang Yu.
Chen Bida, Gao Wenming.
Hola, Jiang Yu.
Es bueno volver a verte.
¿Gai Yin?
Es cierto. Soy yo.
¿Qué está pasando ahora?
El experimento de intercambio salió mal.
Pero afortunadamente,
el accidente funciona mejor para nosotros.
¿Nos?
Sí.
Gente que es engañada
las ambiciones y planes de Chen Bida.
Jiang Yu.
¿No lo encuentras raro?
¿Por qué apareció Chen Bida de repente?
¿Solo para ser tu amoroso padre?
¿O es porque tienes un gran valor?
¿Qué valor?
Tu gran valor reside en tu gen.
La muerte es el peor miedo de Chen Bida.
Eres el único
que tiene genes que coinciden con él.
Si ayudan con el intercambio de memoria,
puede apoderarse de tu cuerpo
con su conciencia,
vive en tu cuerpo,
y te convierta en él.
¿Por qué debería confiar en ti?
Eres solo un montón de códigos.
Los códigos son los más justos.
Todo lo que dije fue
la verdad obtenida a través del cálculo.
(No todas las cosas calculables
tiene un significado.)
(Viceversa.)
¿Qué quieres que haga?
Jiang Yu, ¿con quién estás hablando?
Solo tú puedes mantener sus recuerdos
y detenerlo de
implementando sus esquemas.
Jiang Yu.
Tienes el destino y el futuro
de este mundo en este momento.
Necesito un PC.
Según nuestro acuerdo anterior,
puedes iniciar la operación.
Por favor, opere
de acuerdo con nuestro acuerdo!
¿Y si no confío en ti?
¿Vas a confiar en
chen Bida que te hizo sufrir
durante más de una década?
No sufrí.
Mi mamá me cuidó mucho.
Apuesto a que no lo entiendes.
Después de todo, solo eres códigos.
Chen Bida te inventó.
Como AI,
deberías obedecerlo incondicionalmente.
No obstante,
puedes ver a través de Chen Bida
y tratar de manipularme.
Esto muestra
que ya no eres solo una AI.
Eres nuestro enemigo ahora.
¿Confías tanto en Chen Bida?
¡No es digno de confianza!
Es mi padre.
Gai Yin.
Apuesto a que no lo sabes
qué pienso de Chen Bida.
Permítame explicarte.
Solía pensar que se había ido.
A menudo me preguntaba
qué tipo de hombre era.
Mi mamá dijo
que era un genio científico.
Así que pensé que debía ser genial.
Al menos, debería parecer sabio.
Lo siento.
Debo haberte decepcionado.
Una vez que lo conocí,
estaba verdaderamente decepcionada.
Chen Bida.
Era más infantil que yo.
Egoísta y arrogante,
pensó que podía manejar todo,
pero terminó ensuciando todo.
Es porque eres totalmente raro.
¿Quién puede conseguirte?
No me recibe en absoluto.
Tan lleno de sí mismo.
Nunca se preocupó por mí.
Solo le importaba esta compañía torpe.
Es así como te inventó
y causó tantos problemas
eso me implicaba.
Dicen que los hijos
causan problemas a sus padres.
¿Por qué es lo contrario para mí?
Sé agradecido por ser tu padre.
Tienes suerte.
Además,
no existiría sin mí.
Más tarde me di cuenta
que la búsqueda
del desarrollo
es lo mejor de él.
Me llevó al mundo.
Suena malo.
Pero es un hombre amable.
Parecía renuente,
pero hizo muchas cosas
de pasión conmigo.
Incluso imaginé
cómo llevó adelante su sueño
cuando tenía mi edad.
Así que no importa
qué egoísta puede parecer,
de todos modos,
es mi padre.
Siempre confiaré en él.
Este es el último recordatorio.
Si violas nuestro acuerdo,
tomaré medidas punitivas.
¿Valdría la pena sufrir por Chen Bida?
Jiang Yu, ¡vaya!
No te preocupes por mí.
Ve.
Claro, vale la pena.
Gai Yin,
nunca lo entiendes.
Un padre siempre estará al lado de su hijo
como su mejor amigo.
¿Tienes amigos?
¿Amigos?
Sí, amigos.
Amigos.
¿Son realmente tan importantes?
Claro.
Subimos montañas de puños
y descender al fuego para sus amigos.
(Para nuestros amigos.)
(Este debe ser)
(la conexión más fuerte entre nosotros.)
(Debería poder despertar.)
Pero
qué puede hacer por ti?
No me importa.
Medidas punitivas activadas.
Jiang Yu.
Te despertó.
Eres Gao...
Soy tu padre.
Chen Bida.
Debes rendirte.
Los datos muestran que
esa posibilidad de que me detuviste
es infinitamente cercana a cero.
¿De verdad?
Admito que
que tu CI es más alto que todos los humanos.
Pero no tienes emociones.
Los humanos y los robots son diferentes.
Los humanos aferran a la más mínima esperanza
y nunca se rinda.
No soñes con recuperar mis recuerdos.
Tu esquema no funcionará.
Ya no sonas como tú.
Solías pesar los pros y los contras
para maximizar tus ganancias.
¿Ganar?
No puedes sopesar el amor con las ganancias.
Jiang Yu me enseñó eso.
Comencemos.
Sistema de defensa automatizado activado.
No tienes oportunidad
implantar el código que me estrellara.
¿Es tu diseño?
Después de todo, inventé esto.
Naturalmente es super seguro
y estable.
Date prisa. No funcionará.
Veremos
una vez lo intentemos.
Y si quieres sus recuerdos,
ambos debemos seguir vivos.
No necesariamente.
Tengo una tercera opción.
No puedes recuperar mi memoria.
Así que vas
para la destrucción mutua, ¿eh?
¿Qué significa?
Adiós, señor.
¿Qué está pasando?
Es el programa de destrucción.
¿Por qué diseñaste algo así?
Era el programa de respaldo
para condiciones extremas.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿No nos lo dijo?
Renuncio a mi memoria
para destruir el mundo.
O
iremos juntos.
¿Alguna otra opción?
Mueva.
Nada funciona.
Sra. Xiaoli.
Entremos.
Ahora solo podemos
llegue a ellos a través de las gafas de VR.
¿Por qué las gafas VR
diferente a lo que recuerdo?
Jiang Yu los mejoró.
Cambió la parte. Mejoró el sistema.
La señal eléctrica
puede ser bloqueada.
Pero si los había modificado,
podemos evitarlo y tratar
el modo sensor.
Date prisa.
Entiendo.
¿Quién es?
Probablemente Jian Yangyang.
¿De verdad?
Sincronización perfecta.
Los necesito. Conéctate.
El vidrio está roto.
El vidrio.
Está bien.
La PC tiene comunicación con espejo.
Cambia el vidrio una vez que nos vamos.
¿Podemos realmente salir?
Claro.
Tenemos esto.
Estamos conectados.
Jiang Yu, ¿nos puedes ver?
Chen Bida.
¿Dónde estás?
¿Por qué no podemos alcanzarte?
¿Qué está pasando, tía?
Voy a explicar más tarde.
Gai Yin inició la
programa de autodestrucción.
¿Gai Yin?
La AI
Inventé en aquel tiempo.
Ha desarrollado una mente independiente
y la conciencia.
Se está liberando de mi.
¿De qué estás hablando, hijo?
¿Por qué no puedo entender nada?
Jiang Yu y yo nos quedamos atrapados aquí.
El programa de autodestrucción
nos llevará abajo.
¿Por qué no corres?
No podemos.
Una vez que Gai Yin se libere,
el mundo estará en caos.
¿Cuándo empezará la autodestrucción?
En 20 minutos.
Si no lo hacemos
deja a Gai Yin en 20 minutos,
luego estamos condenados
en el laboratorio.
Chen Bida.
Si algo le pasa a Jiang Yu,
¡No te dejaré ir!
Es un programa automatizado.
No lo puedo parar
a menos que estrellamos a Gai Yin.
Entonces tenemos una oportunidad
para cambiar el entorno.
¿Un corte de potencia?
¿Se estrella Gai Yin?
No.
Hay electricidad de reserva en el laboratorio.
Derecho.
Derecho, energía de reserva.
Tarda 0,3 segundos en comenzar
la energía de reserva.
Podemos hacer uso de esos
0,3 segundos
0. para reescribir el programa.
Este es el defecto que necesitamos.
Espérame.
Te encontraré en 20 minutos.
Chen Bida, escucha atentamente.
Solo tengo a Jiang Yu.
No puede ponerse herido.
No te preocupes.
Lo protegeré.
¿Alú
Abre.
- ¡Abre!
- ¿Alú?
¿Hay alguien aquí?
Veamos otra entrada.
No creo que exista.
¿Qué hacemos?
Padre, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás aquí tan tarde?
Es un asunto serio. Déjanos en paz.
¿Qué es?
Tengo negocios serios.
Traje bocadillos nocturnos de tu mamá.
¿Mi mamá está trabajando?
Sí.
Trabajando horas extraordinarias.
Yangyang, detente, ¿okey?
Estamos en Bida Bio.
No es una película de Hollywood.
¿Cómo puede una AI secuestrar al Sr. Chen?
Vamos a ver.
¿Y qué?
Es el nivel de seguridad más alto.
Solo puede entrar el Sr. Chen.
Vuelve a casa.
¿Por qué es el nivel de seguridad más alto?
Gai Yin lo hizo.
Si lo creo,
entonces es muy peligroso.
No te dejaré entrar.
Sé que es peligroso.
Escúchame.
Tienes una hija.
Has observado crecer a Jiang Yu.
Está justo allí.
Entremos.
Mamá, por favor.
Llévate a Yangyang allí.
Cuando estaba buscando
para nuevos materiales...
Cállate.
Nos quedan solo unos 10 minutos.
¿Y si algo le pasa a Jiang Yu?
Reconocido.
La PC.
Estamos conectados.
- Wenming.
- Jiang Yu.
Es mi padre, Wenming.
Jiang Yu, Wenming.
Sigue mis instrucciones.
Solamente tenemos 0,3 segundos.
No tengo una segunda oportunidad.
Tú...
Es Chen Bida.
Escúchalo.
Ling, llévate.
Gao Shu,
abre la caja de poder.
Está bien.
¿Estás listo?
Tres.
Dos.
Una.
Apagado eléctrico.
¿Cómo fue?
Implantado.
Eres increíble.
No dejaré que pierdas.
¿Qué hacemos ahora?
El sistema se estrelló.
El dispositivo de reserva de energía sobrecargada
y nos compró cinco minutos más.
Escribiré algunos códigos
en los próximos cinco minutos
para detener el programa.
Cinco minutos.
Nuevo código.
Chen Bida.
El reloj está haciendo tictac.
Tienes esto.
Creo en ti.
Se reescribe el programa.
Lo hicimos vivo.
Hijo, sal.
Sal.
Salgan.
- Ve, Jiang Yu.
- Gao Wenming.
¿A qué estás esperando?
Debemos salvar a Gao Wenming.
Vamos, estamos fuera de tiempo.
Date prisa.
Qué...
Ve.
Jiang Yu.
Escúchame.
Deberías
recorte la comida basura
y no te quedes hasta tarde.
Te gusta la tecnología, ¿verdad?
Eso es bueno.
Viaja alrededor.
Mira el mundo.
No molestes a tu mamá.
Vamos.
Estamos en crisis.
Deja de importunarme.
Recuerda lo que dije.
Para, ¿okey?
Hemos agotado el tiempo.
Gao Wenming está ahí.
Vamos.
Jiang Yu.
¿Recuerdas
la prueba final de la fuga de esa habitación?
Felicitaciones por
llegando a la prueba final.
Para alcanzar el destino final,
tienes que sacrificar a un compañero
al payaso asesino.
Por favor, elige
en tres minutos.
Sacrificio.
Quería
para enseñarte que la ley
de la selva
es la regla del mundo adulto.
No esperaba
que me enseñarías una lección.
Vamos.
Ya lo hicimos.
En todo caso,
podemos estrellar de nuevo a Gai Yin.
Inteligencia de Gai Yin
aumenta a una velocidad geométrica.
No podemos reproducir el mismo truco dos veces.
Tenemos que sacrificar.
En caso contrario,
el programa de autodestrucción
se reiniciará en unos minutos.
No, No lo dejaré.
Detente.
Debe haber un camino.
Wenming,
wenming, sal.
Vamos a casa, Wenming.
Sal.
(Debe haber un camino.)
- Chen Bida.
- (Fuera).
Detente.
Chen Bida.
Estás mintiendo, ¿verdad?
Apuesto a que estás mintiendo.
Despierta. Deja de fingir.
Jiang Yu.
Lo siento.
Te mentí.
Pero no te preocupes.
No volverá a suceder.
¿Estás tratando de ser un héroe?
No quiero que seas un héroe.
Quiero que te quedes a mi lado.
No soy un héroe.
Simplemente...
♪ A veces llueve ♪
♪ A veces es soleado ♪
Simplemente soy
tu mejor amiga.
Entonces no me dejes sola.
♪ Encontrarás el lugar para ir ♪
He cometido tantos errores.
♪ Nunca te sentirás solo
en el viaje ♪
Cielo
no me quiere
tener tal bien...
♪ Porque a veces se mueven ♪
amiga.
♪ Todas estas serán tu memoria ♪
Pero
ya estoy muy satisfecha.
No lo soy.
No en absoluto.
Finalmente entiendo lo que es
tener un padre.
No puedes simplemente abandonarme.
Kiddo.
¿Quién soy?
Soy Chen Bida.
¿Cómo puedo fallar?
♪ A lo largo del tiempo y el espacio ♪
Por cierto.
♪ Vas a ver ♪
¿Tienes algún deseo?
Dime.
Te ayudaré.
Solo espero que no me dejes.
Qué niña tonta.
Desperdiciaste tu oportunidad.
Pero
está bien.
Te diré mi deseo.
Quiero
llévate a ti y a tu mamá
para conducir,
un picnic y un paseo por el parque.
Estoy feliz de ser
a tu alrededor dos.
♪ Porque a veces se mueven ♪
En realidad,
tipo de...
Tipo de...
Quiere oírte decir,
"Padre".
♪ Se tocará con tus propias manos ♪
Padre.
♪ A lo largo del tiempo y el espacio ♪
Chen Bida.
♪ Vas hermosas flores ♪
Lo siento.
♪ Se tocará con tus propias manos ♪
♪ En todo el tiempo y el espacio ♪
♪ Vas a ver ♪
♪ hermosas flores ♪
Tío.
Tío Gao.
¿Se está despertando?
¿Se despertó?
¿Debería conseguir el médico?
Mi chico.
Mi hijo.
¿Te despertabas?
¿Quieres
comer algo?
Gao Wenming.
Padre.
Mi chico.
¿Nos reconoces?
Estás bien.
¿Dónde está Chen Bida?
Chen Bida.
No te preocupes.
Jiang Yu y tía están con él.
Mi chico.
Papá te hará algo bueno.
(Un año después)
(Café de Estoril Net)
Discúlpenme.
Dos aguas de refresco, por favor.
Está bien.
No.2.
Dos aguas de soda.
Está bien.
Estás bebiendo demasiado.
Hace calor.
Guárdelo. Solo paga.
Serví a los clientes para ti.
¿Por qué no me pagas?
Brato,
ahora estás burlando a tu mamá.
¿A dónde vas?
Para completar la solicitud de universidad.
Presta especial atención.
¿Por qué no me preguntas
qué mayor elijo?
Te apoyaré, de todos modos.
Gana tú mismo la matrícula.
Mi chico.
Has estado descansando durante un año.
Haz bien en el examen el año que viene.
No te preocupes.
Una vez que haya terminado con esto,
Iré a la escuela para el papeleo.
Vamos.
Wenming.
Mantén esto.
(Biología Bida)
Puede que no sea tan inteligente como los demás.
Pero puedo hacerlo
en las universidades de primer nivel
si trabajo duro.
Vamos a casa.
Vamos.
Dame uno.
Está bien.
Vamos.
¿A dónde irás?
He aplicado a todo lo relacionado
al universo.
¿Cuántas? ¿Y tú?
Soy bastante leal.
Solo me he aplicado a los tres primeros
escuelas de diseño de animación.
¿Puedes hacerlo?
¿Me estás mirando hacia abajo?
Apenas alcanzaste
las universidades de primer nivel.
Eso es cierto.
Soy un genio.
¿No estamos
realizando entrenamiento
para los maestros troncales este verano?
Te puedo llevar.
Está en el camino.
Muy bien.
El Director Pan me invitó a ir con él.
¿Vamos juntos?
Mi bicicleta no nos sostiene a todos.
Ustedes dos, date prisa.
Todos están esperando.
¿Qué está pasando?
Directora Pan.
Vamos, siéntate.
Los niños se han graduado.
Deja de gritarles.
Ven.
Tus zapatillas. Zip up.
Está bien.
Prepárate.
Toma una foto.
Nos hemos graduado.
¿Por qué le tenemos miedo?
Sí.
Prepárate.
Vamos.
Tres, dos, uno.
¡Nos graduamos!
Jiang Yu.
¿Has oído?
El concurso de innovación
se retrasa este año.
Creo que estaríamos separados
cuando suceda.
¿Volverás al concurso?
Si hago algunos nuevos amigos en la universidad,
puedo traerlos aquí
para el concurso.
Si ese es el caso,
será una vergüenza.
Creo que ganaré otra vez.
¿No estás loco?
¿Por qué estaría loco?
Dije que iba a hacer equipo contigo.
¿Se acuerda de eso?
Lo dijiste a propósito, ¿eh?
Claro.
Nuestra amistad
debería soportar tal prueba.
Tienes tantos amigos.
¿Vas a probarlos
uno a uno?
¿Dónde están mis "muchos amigos"?
Es solo Jian Yangyang,
gao Wenming,
y tú.
Así que Jian Yangyang ocupa el primer lugar,
y soy el último.
No esperaba
que te importaría tanto tu ranking.
Realmente no.
No me malinterpretes.
Simplemente me gusta ganar.
Siempre sueles tan duro.
Bueno, nos vemos.
Yo, um...
No he comprado el equipo de senderismo.
Quédate aquí. Nos vemos.
¿Tan repentino?
Tienes un deseo de muerte, ¿eh?
¿Has
apaga mi alarma?
Casi perdí la aplicación universitaria.
Estaría muerto
si no estoy registrado, ¿entendido?
Espera, la solicitud
para las escuelas de arte terminó ayer.
¿Cómo sabes
solicité clases de arte?
Te conozco
bastante bien.
¿Música?
Muévanse.
Bien adivina.
¿A qué ciudad vas?
Beijing, Shanghai o Sichuan.
Todos tienen escuelas de música.
Quienquiera que me quiera.
¿Cómo selecciono escuelas así?
¿Selecciona escuelas?
¿Estás tratando de
sígueme a la misma ciudad?
Vamos.
Eres tan imprudente
para que puedas crear enemigos.
Te vigilaré.
¿Cuidado conmigo?
¿Tengo miedo de que me intimiden?
Serás el matón.
No mataré a nadie, excepto a ti.
Voy a ver a Pan. ¿Y tú?
Voy a casa.
Nos vemos entonces.
Adiós.
♪ alumbraron mis ojos oscuros ♪
W-Qué pasa?
Nada.
Me voy.
Jian Yangyang.
Jiang Yu quiere decir que le gustas.
Cállate.
¿Te gusta qué?
Me gusta...
Tambores de pollo.
Almuerzo hoy.
Quiero tambores de pollo.
Entonces ve a buscarlo.
Cosas tú mismo.
Te has graduado.
Es tu última oportunidad.
Nunca confesarás
si no te ayudo.
Aléjate de esto.
Jian Yangyang.
¿Y ahora?
¿Puedo verte practicar mañana?
No.
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
No iré mañana.
Ven pasado mañana.
Nos vemos entonces.
Bueno,
si le confieso
mientras practica,
no es una buena sorpresa?
Dijiste que confesarías ayer.
¿Y qué pasó?
Usted acobardado.
No utilizaste
cualquiera de mis ideas.
Esas son malas ideas.
Nunca funcionan.
¿Malas ideas?
Déjame probar otra.
No te molestes.
♪ Busque la pasión exclusiva para nosotros ♪
¿Qué crees
piensa en tu padre ahora?
Muy leal, ¿eh?
Ayudo con todo.
¿De acuerdo?
No está mal.
Entonces, ¿no deberías ayudarme a cambio?
No pasa.
Ni siquiera te dije lo que es.
Te conozco.
Quieres que ponga
una buena palabra con mi mamá, ¿eh?
Es más que natural
para nosotros estar juntos, ¿de acuerdo?
Pero no puedes
sé con ella así.
¿Me ayudas o no?
Pasaré.
Está bien, usted pequeño bribón.
¿Quién lloró
y me rogó que me quedase?
¿Quién dijo su deseo más profundo
era quedarme a su lado para siempre?
Alucinaciones. Eras alucinante.
Escuché todo alto y claro.
Has dicho...
¡Cállate!
Usted pequeño bribón.
Cuidado con tu actitud.
¿Me ayudas o no?
Bien, lo haré.
Dead.
♪ Que el sueño continúe y déjame ir ♪
♪ Embrace un sueño único ♪
♪ Nada es irreal, entonces ♪
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪